Você foi contratado para desenvolver um sistema de gerenciamento de veículos para uma concessionária de automóveis. 
A concessionária vende carros e motocicletas, e eles desejam um sistema que permita registrar informações 
sobre cada veículo em estoque.

Para atender a essa demanda, você deve criar uma hierarquia de classes que utilize herança para representar
 os diferentes tipos de veículos (Carro e Motocicleta) e, em seguida, implementar injeção de dependência 
 para permitir que diferentes classes sejam responsáveis por armazenar e recuperar informações sobre esses veículos.

Aqui estão os requisitos específicos do sistema:

Crie uma classe base chamada "Veiculo" que tenha os seguintes atributos:

*Marca
*Modelo
*Ano de fabricação
*Preço

2 - Crie duas subclasses: "Carro" e "Motocicleta", que herdem da classe base "Veiculo". 
Adicione atributos específicos para cada tipo de veículo, como "Número de Portas" para carros e "Cilindradas" para motocicletas.

3 - Crie uma interface chamada "Armazenamento" com métodos para adicionar um veículo ao estoque e 
recuperar informações sobre os veículos em estoque.

4 - Implemente duas classes que implementam a interface "Armazenamento":

"BancoDeDadosArmazenamento" que armazena os veículos em um banco de dados.
"ArquivoArmazenamento" que armazena os veículos em um arquivo.
5 - Utilize injeção de dependência para permitir que o sistema use qualquer uma das classes de armazenamento 
(BancoDeDadosArmazenamento ou ArquivoArmazenamento) de forma flexível.

6 - Crie uma classe chamada "Concessionaria" que utilize a 
injeção de dependência para definir qual classe de armazenamento será usada para gerenciar os veículos em estoque.

7 - Implemente métodos na classe "Concessionaria" para adicionar novos veículos ao estoque, 
recuperar informações sobre os veículos em estoque e listar todos os veículos disponíveis.

8 - Crie um programa principal que demonstre como o sistema funciona. Crie instâncias de veículos,
adicione-os ao estoque da concessionária e recupere informações sobre os veículos.

9 - Importante: O seu sistema deve gravar em banco e em arquivo conforme descrito acima.